'Ceritanya sejauh ini...'
'Kamu berjanji pada Paman Ramu
bahwa kamu akan menjaganya.'
'Kamu telah menikahinya!'
'Apa yang dikatakan anak desa ini?'
'Pernikahan apa?  Apakah kamu sudah menikah?'
'Pangeran Veer, beritahu dia'
'bahwa kamu tidak menikah dengan Rani.'
'Birju menikah dengan Rani.'
'Birju dan Rani
adalah suami-istri.'
'Ceritanya berlanjut.'
Tunggu sebentar.
Rani.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi sejujurnya, itu
adalah kesalahanmu.
Anda menyembunyikan berita besar dari saya!
Kamu bisa saja memberitahuku
bahwa kamu sudah menikah.
Aku menegurmu karena marah.
Maksudku... Seandainya aku tahu yang sebenarnya...
Permisi.
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah Anda minum di pagi hari?
Mengapa kamu berbohong tanpa berpikir?
Sekarang, bagaimana kita menanganinya?
Birju, jangan marah karena dia!
Dia mungkin seorang pangeran.
Tapi tindakannya sangat buruk!
Dia mungkin melakukannya dengan sengaja!
Bukan begitu.
Tinggalkan kerahku!
Saya mencoba
menangani situasi ini.
Kiara menanyakan banyak pertanyaan padamu.  Tapi
tak satu pun dari kalian mengatakan apa pun.
Jadi, apakah kamu yang
akan memutuskan segalanya?
Ketika semua orang diam,
mengapa kamu tidak diam?
Kondisi Kiara semakin memburuk.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Dan bukankah berbohong lebih baik
daripada mempertaruhkan nyawa seseorang?
Soal penyakitnya berbeda
dari apa yang kamu lakukan sekarang!
Oke.
Bagaimana dengan fakta bahwa dia merasa
lebih baik setelah aku berbohong padanya?
Selain itu, apa bedanya?
Dia pikir dia akan
menikahi Veer.
Jadi, apakah suami Rani
adalah kamu atau Veer untuknya,
tidak ada bedanya.
Maksudku mengatakan...
Itu bersifat sementara, tidak permanen.
Setelah Kiara mendapatkan kembali ingatannya,
semuanya akan baik-baik saja.
Jadi, sudah diputuskan.
Sekarang, kami tidak akan membuat kesalahan.
Masalah ini terjadi
karena vermillion.
Aku mencoba merebut
hak Rani darinya.
Untung saja si juru masak mengatakan yang
sebenarnya padaku pada waktu yang tepat.
Jika tidak...
Lupakan saja.
Sekarang, tempelkan
warna vermillion di dahi Rani
dengan cinta dan gairah.
Apa yang kamu tunggu?
Letakkan vermillion di dahinya.
Rani yang malang!  Dia
dimarahi karena vermillion.
Tapi kamu merasa malu!
Teruskan.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Mengapa?
Apa masalahnya?
Dia adalah suamimu.  Benar?
Apakah kamu akan terus berdiri
seperti patung atau melakukan sesuatu?
Saya pikir saya harus memegang
tangan Anda dan membawa Anda ke sana.
Ayo pergi.
Teruskan.  Letakkan.
'Berhenti!'
'Di keluarga Rajawat, suami
tidak menaruh vermillion'
'di dahi istrinya di
depan semua orang.'
'Mata jahat tertuju pada mereka.'
Aku tidak akan membiarkan dia
menaruh warna vermillion di dahiku.
Tapi kenapa?
Itu karena
Saya mendengar Yang Mulia mengatakan ini sekali.
Dia berkata
kita tidak boleh menempatkan
vermillion di depan semua orang.
Hubungannya dirugikan.
Jika Yang Mulia
mengatakan ini, itu tidak salah.
Oh!  Yang Mulia mengatakan ini!
Kalau dia bilang
begitu, itu pasti benar.
Veer, bagaimana menurutmu?
Ya, Kiara.  Jika Yang
Mulia mengatakan ini,
itu pasti benar.
Maksudku, Yang Mulia tidak pernah salah.
Oke.  Kalau begitu, biarkan saja.
'Rani menjadi sangat pintar.'
'Saya harus pergi'
'sebelum aku mendapat
masalah karena kepintaran Rani.'
Apakah aku di sini hanya untuk mematuhinya?
Kami adalah mitra.  Tapi dia
mengambil langkah besar sendirian.
Dia bahkan tidak bertanya padaku!
Biarkan pria itu datang ke sini.
Aku akan mengancamnya dan...
- Selesai!
Rencanaku menjadi bumerang!
Anda pasti akan mati!
Tapi aku akan membunuhmu!
Apa yang kamu lakukan, Champa?
Pindahkan wortel.
Itu akan melukai mataku.
Semuanya sudah diatur.
Jadi, kenapa kamu menyelamatkan Rani?
Selain wortel, Anda harus
makan almond dan kenari.
Itu akan membuatmu pintar.
Saya tidak menyelamatkan Veer dan Rani.
Sebaliknya, Aku malah
menyusahkan mereka!
Mereka ada di sungai!
Anda tidak akan menikmati sebuah
drama jika itu terjadi hanya sekali.
Anda menikmatinya jika
itu terjadi lagi dan lagi!
Hubungan Veer dan Rani
akan menderita dan hancur.
Dan keduanya
tidak akan bisa menyelamatkan
pernikahan mereka.
Veer, dengarkan aku.
Saya bosan mengklik selfie.
Ayo lakukan satu hal.
Kita harus memanggil fotografer yang baik.
Dia akan mengklik foto yang bagus.
Dan kita akan memiliki kenangan Goa.
Apa yang kamu katakan?
Bahkan Birju dan Rani bisa
mendapatkan beberapa foto yang diklik.
Jadi, tolong hubungi fotografernya.
Oke?
Permisi, teman-teman.
Halo.  Ya.
Saya tidak akan jatuh
ke dalam perangkap ini.
Karena aku tidak bodoh sepertimu!
Birju.
Bicaralah dengan lembut.  Dia mungkin mendengarmu.
Biarkan dia mendengar.
Saya tidak takut padanya.
Sudah kubilang dia tidak sehat!
Dia tidak sakit!  Dia baik-baik saja!
Dia sedang berakting!
Putri kakiku!  - Apa?
Dia membodohi semua orang!
aku memberitahumu!
Dia kehilangan ingatannya!  Kakiku!
Ini hanya terjadi di film!
Hal ini tidak terjadi dalam kehidupan nyata!
Bukan seperti itu, Birju.
Saya berkonsultasi dengan spesialis.
Bahkan dia mengatakan hal yang sama.
Kiara tidak berbohong.
Dia benar-benar tidak sehat.
Menurutnya, dia bertunangan dengan
Veer dan akan segera menikah dengannya.
Dia pikir dia datang ke Goa
untuk berlibur bersama Veer.
Vikram, kamu harus diam!
Kamu terlalu polos.
Anda tidak akan memahami hal ini.
Aku ingin bicara dengan Veer.
Jadi, dokter.
Apakah Anda menjalankan
tugas seorang suami?
Birju, kamu mulai lagi!
Saya berusaha keras untuk menjelaskan hal ini
kepada Anda!  Haruskah aku menuliskannya untukmu?
Anda meneriaki saya seolah-olah
saya menanyakan sesuatu yang salah!
Jika pertanyaannya benar,
biarkan dokter yang menjawabnya!
Jadi, dokter.
Putri itu menjadikan Rani sebagai pelayannya.
Dia menyuruhnya membersihkan
kamar dan mencuci pakaiannya!
Dia memperlakukannya sebagai pelayan.
Apakah kamu baik-baik saja dengan ini?
Dokter, jujur ​​saja,
kamu tidak punya pendapat!
Tampaknya kamu tangguh.
Namun jika Anda mendapat
masalah, Anda akan hancur.
Anda mogok.
Anda tidak memiliki keberanian.
Anda mentolerir penghinaan istri Anda seperti seorang pengecut.
- Birju!
Maukah Anda berbicara omong kosong tentang Dokter?
Anda sudah cukup berkata.  Ayo masuk.
Mengapa kamu membawaku ke dalam?
Ambil dokter ini!
Beri dia makan ghee agar
dia mendapatkan kekuatan!
Lalu, dia akan membela Anda!
Ini cukup, Birju!
Lihat, Birju!
Ini terlalu banyak.
Ayo masuk ke dalam.
Saya akan berbicara dengan Anda.  Ayo.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Itu karena kamu tidak bisa
mengendalikan suamimu!
Anda memerintahkan saya untuk
melampiaskan kemarahan Anda kepada saya!
Birju!  - Rani!
Tinggalkan aku, dokter.
Biarkan saya memberinya pelajaran.
Tidak, Rani.
Rani, lihat aku.
TIDAK.
Dokter, dia melakukan ini setiap saat.
Dia selalu bicara omong kosong!
Dia mengatakan kebenaran.
Yang benar adalah
bahwa saya tidak dapat melakukan
apa pun demi harga diri Anda!
Anda dihina di depan saya!
Anda sedang ditegur.
Anda sedang dipermalukan.
Dan saya berdiri di sini tak berdaya!
Bukan seperti itu, dokter.
Apapun yang kamu, Vikram dan aku lakukan
sepenuhnya merupakan keputusan kami.
Kami melakukan ini
demi kemajuan Kiara.
Anda bukannya tidak berdaya.
Kamu adalah orang baik yang
menginginkan Kiara baik-baik saja.
Keberanian tidak didefinisikan
dengan kemarahan atau suara bernada tinggi!
Seseorang harus bersabar dan
berpikir sebelum melakukan apapun.
Tapi orang bodoh sepertimu
tidak akan mengerti hal ini.  Benar?
Lihat, Birju.
Saya tidak disiksa atau disiksa!
Apa yang kami lakukan adalah
bagian dari pengobatan Kiara.
Dan jika terjadi kesalahan
saat melakukannya,
tidak perlu membuat
keributan di atasnya.
Dalam hidup, Anda harus
berjuang dan juga bersikap tenang!
Dan menjadi tenang membutuhkan
lebih banyak keberanian.
Dan Dokter memiliki keberanian itu.
Dia bertindak bijaksana setiap saat.
Tapi bagaimana kabarmu
memahami ini karena
Anda selalu siap bertarung?
Namun kita tidak boleh melupakan satu hal.
Hari ini, jika dia berdiri
di sini dengan selamat,
itu karena Kiara!
Aku sudah muak denganmu, Birju.
Pergilah.
Hari ini, seandainya dia tidak menghentikanku,
Aku bersumpah aku akan
memukulmu paling keras!
Rani.
Mengasihani.
Meninggalkan!
Mengapa kamu menatapku?  Meninggalkan!
Oke.
Kamu selalu menganggapku salah.
Sekarang, Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya meninggalkan.
Dan sekarang, jika aku pergi,
Aku bersumpah aku tidak akan kembali untukmu.
Birju, dengarkan aku.
Jangan pergi.
Teman memang bertengkar.
Dokter, ini bukan tentang pertarungan.
Saya telah terluka.
Dan saya tidak akan melupakannya.
Birju.
Rani.
Rani, dengarkan...
Rani, dengarkan aku.  Rani, hentikan.
Rani, dengarkan aku.
Kenapa kamu begitu kasar padanya?
Anda memarahinya
dan memintanya pergi.
Dia adalah teman masa kecilmu.
Jadi, dia harus lebih pengertian.
Dia mengkhawatirkanmu.
Dia tidak mengkhawatirkanku.
Dia bertengkar denganku sepanjang waktu.
Karena dia menganggapmu
sebagai kekasihnya.
Anda seharusnya tidak
bersikap kasar padanya.
Siapa yang Anda dukung?  Saya atau dia?
Yang ingin saya katakan hanyalah
bahwa kita bersama.
Kalau begitu, dia tidak
akan bicara omong kosong.
Dia mengatakan hal-hal yang
kejam dan kasar sepanjang waktu!
Saya tidak dapat mendengar ini!
Kehebatanmulah yang berusaha
menyembunyikan kesalahannya.
Tapi kalau ada yang bicara omong
kosong tentangmu, aku akan tampar dia!
Oke.  Bagus.
Anda bisa menamparnya.
Tapi sekarang, temui
dia dan hentikan dia.
Rani.
Birju telah melakukan banyak hal untukmu.
Dia datang ke Goa untukmu.
Bukti apa lagi yang Anda
perlukan untuk persahabatan Anda?
Tidak, Dokter.
Hari ini, jika saya menghentikannya,
dia tidak akan memperbaiki keadaannya.
Dia akan mengulangi kesalahannya.
Dan jika kamu tidak menghentikannya,
persahabatanmu tidak
akan sekuat sekarang.
Dan saya tahu
tak satu pun dari kalian menginginkan itu.
'Birju!'
'Meninggalkan!'
'Kenapa kamu menatapku?  Meninggalkan!'
Pak.
Mimpimu hancur.
Bagaimana rencana Anda akan berjalan sekarang?
Birju meninggalkan Goa.
Tidak. Ini tidak mungkin terjadi.
Saya berpikir matang-matang
sebelum memainkan jurus ini.
Rencanaku tidak bisa gagal begitu saja.
Namun Anda perlu berpikir cepat.
Saya harap Birju tidak mencapai
Ballia sebelum Anda membuat rencana.
Pegang ini.
Lihat teman-teman.  Ini sangat indah.
Ini adalah resor keluarga Veer.
Ini dipesan hanya untuk saya.
Tidak ada tamu.
Memasak!  Menjauhlah!
Mengapa kamu menyentuhku?  Menjauhlah!
Bu, suami Rani...
Teman-teman, aku akan bicara denganmu nanti.
Apa yang terjadi padanya?
- Suami Rani...
Dia akan kembali.
Apa?  Tapi kenapa?
Saya tidak tahu.
Saya mendengarnya ketika saya melewatinya.
Dia bergumam
bahwa dia dihina dan dihina.
Dia tidak akan tinggal di sini.
Ya, itu masalah pribadi mereka.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Lihat.
Kami, masyarakat kelas menengah,
tidak punya uang dan
kekuasaan sepertimu.
Tapi kami punya satu hal
yang tidak kamu miliki.
Lidah terkutuk.
Jika kita mengutuk
seseorang yang sedang marah saat kita disakiti,
maka kutukan itu menjadi kenyataan!
Anda mempermalukan
Rani di depan semua orang.
Apakah saya benar?
Birju adalah suaminya.
Jika dia mengutukmu...
Terkadang, apa yang
kita katakan ternyata benar.
Jika dia mengatakan sesuatu yang
menentangmu atau Pangeran Veer,
dan jika ternyata itu benar,
ikatanmu akan putus.
Apa?
Apakah ini benar-benar terjadi?
- Ya.
Tidak tidak.
Maksudku... Yang terjadi
adalah kesalahpahaman.
Aku bahkan meminta maaf padanya.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Hentikan dia.
Sebelum dia pergi dan
mengutukmu di jalan,
pergi dan hentikan dia.
Ayo cepat!  Berlari!
Aku tidak akan menghentikanmu.
- Rani.
Lihat, Rani.  Lihat disini.
Jika Anda tidak menghentikannya hari ini,
akan sulit bagi kami untuk
menangani masalah ini.
Tolong dengarkan saya.
Hari ini, aku tidak akan mendengarkanmu!
Dan saya juga tidak akan
takut dengan ancamannya!
Jika dia ingin pergi, dia boleh pergi.
Saya baik-baik saja tanpa dia.
birju!
Birju, hentikan!
Kemana kamu pergi?
Rani membutuhkanmu.